---
type: Question
domain: technology
depth: 6
tags: [question, fractal]
---

# Что такое Kubernetes?

## Описание
Вопрос из области technology глубиной 6.

## Порождает вопросы
- [[Как изменит нас робототехника?]]
- [[Существует ли causa sui?]]

## Расширяется в
- [[Почему есть насилие?]]
- [[Как работает нейросеть?]]

## Отвечает
- [[Культура — традиция 3]]
- [[Смерть — вопрос 2]]

## Противоречит
- [[Как изменит нас робототехника?]]

## Связано с
- [[Как изменит нас робототехника?]]
- [[Существует ли causa sui?]]
- [[Почему есть насилие?]]

